Daca ai rulat proiectul fara a face configurari, probabil m-ai injurat pentru primul feature
Pentru a-l rezolva, trebuie sa:
0. Ai Qt instalat si pusa extensia in VS 2022
1. Click dreapta pe proiectul MinesweeperUI>Properties
2. Qt Project Settings>Qt Installation, si alegi versiunea de Qt pe care o ai
3*. Ai obosit prea tare? Poti lua o pauza de cateva ore
4. Click dreapta pe proiectul MinesweeperUI>Set as startup project
5. Ruleaza ca sa vezi daca merge
6. PROFIT!

*acest pas este optional, dar recomandat daca ai nevoie